+++
date = 2022-02-02T00:00:00+03:00
draft = false
title = '01 февраля 2022 года в Чеченской Республике в ходе рабочей встречи Председатель Общественной палаты...'

tags = []

categories = []

[params]
    author = ''
    vk_url = 'https://vk.ru/isasardalov?w=wall62548391_1260'
+++

01 февраля 2022 года в Чеченской Республике в ходе рабочей встречи Председатель Общественной палаты Чеченской Республики Исмаил Денильханов и Член Общественной палаты Российской Федерации – Руководитель РО ООД «Поисковое движение России» в Чеченской Республики Иса Сардалов объявили о начале реализации поддержанного  Фондом президентских грантов проекта «Вахта Памяти «Терский Рубеж». Данный проект является логическим продолжением проектов «Ушедшие в бессмертие», реализованного в 2015 и 2019 г.г., а также одноименного проекта «Вахта Памяти «Терский Рубеж» реализованного 2020-2021 г.г. ​ В 2022 году наши мероприятия будут посвящены событиями 1942 года. В рамках реализации проекта будут проведены четыре полевых экспедиции на стыке административных границ Чеченской Республики, Республики Ингушетия и Республика Северная Осетия – Алания, в которых примут участие не только поисковики из СКФО, но и опытные поисковики из других различных регионов России. И одна военно-археологическая экспедиция «Аджимушкай-2022» в городе-герое Керчь. Также запланированы следующие мероприятия: проведение научно-исследовательской работы в архивах Министерства обороны РФ; организация на базе Общественной палаты ЧР работы общественной приемной по оказанию консультации и помощи гражданам в установлении судеб родственников, погибших и пропавших без вести в период Великой Отечественной войны. В рамках исполнения протокольных поручений Главы Чеченской Республики Героя России Рамзана Ахматовича Кадырова, направленных на нравственно-патриотическое воспитание подрастающего поколения, будет организована серия теоретических и практических занятий по методике поисковой и архивной работы для начинающих поисковиков Республики, и других регионов СКФО. #ПоисковикиРФ #ПоисковикиЧР #КомандаКРА #ПоискРФ #ПоискЧР #ПатриотыРоссии #Ингушетия #Фондпрезидентскихгрантов #Общественная палатаРФ #ОбщественнаяпалатаЧР #ОфицерыРоссии #Регион95 #ГГНТУ #ТерскийРубеж #Чечня #ЧГУ #ЧГПУ #ПатриотЧР #ПатриотРИ #ПоисковоедвижениевЧеченскойРеспублике #СтуденческийдесантЧГУ #Судьбасолдата #Грозный #ПатриотыЧечни #Малгобек #ПОимениГерояСоветскогоСоюзаМовлидаВисаитова #маоонацсовет #ЮнармияРИ #Дагестан
